c'è una bara davanti a noi qui nel vuoto
dell'emiciclo e la bara della democrazia
un decreto ridicolo un voto di fiducia
imposto contro le opposizioni
i carabinieri che minacciano i preti in
chiesa gli elicotteri che controllano
chi corre sulla spiaggia vuota proibiti
funerali la dittatura dei falsi
scienziati nel comitato tecnico
scientifico pieno di contraddizioni
un partito di governo che si ispira chi
chiama umberto veronesi cancronesi la
confusione delle misure che sono oggi
diventano obbligatorie anche qui quando
la protezione civile con borrelli ha
dichiarato io non uso le mascherine
perché rispetto alle distanze
il 25 aprile sarà dovrà essere la festa
della liberazione dal ridicolo regime e
ci governa